Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: **Note:** For function parameters, generic type parameters and `impl Trait` are not exactly equivalent. With a generic parameter such as `<T: Trait>`, the caller has the option to explicitly specify the generic argument for `T` at the call site using [_GenericArgs_](../paths.md#paths-in-expressions), for example, `foo::<usize>(1)`. Changing a parameter from either one to the other can constitute a breaking change for the callers of a function, since this changes the number of generic arguments.
ko: **참고:** 함수 매개변수의 경우, 제네릭 타입 매개변수와 `impl Trait`가 정확히 동일하지는 않습니다. `<T: Trait>`와 같은 제네릭 매개변수를 사용하면, 호출자는 호출 지점에서 [_제네릭 인자_](../paths.md#paths-in-expressions)를 사용하여 `T`에 대한 제네릭 인자를 명시적으로 지정할 수 있는 옵션이 있습니다(예: `foo::<usize>(1)`). 매개변수를 둘 중 하나에서 다른 것으로 변경하는 것은 제네릭 인자의 수를 변경하므로 함수 호출자에게 주요 변경 사항(breaking change)이 될 수 있습니다.

source: Abstract return types
ko: 추상 반환 타입

source: Note: This is often called "impl Trait in return position".
ko: 참고: 이는 흔히 "반환 위치의 impl Trait"라고 불립니다.

source: Functions can use `impl Trait` to return an abstract return type. These types stand in for another concrete type where the caller may only use the methods declared by the specified `Trait`.
ko: 함수는 `impl Trait`를 사용하여 추상 반환 타입을 반환할 수 있습니다. 이러한 타입은 호출자가 지정된 `Trait`에 의해 선언된 메서드만 사용할 수 있는 다른 구체적인 타입을 대신합니다.

source: Each possible return value from the function must resolve to the same concrete type.
ko: 함수에서 가능한 각 반환 값은 동일한 구체적인 타입으로 해석되어야 합니다.

source: `impl Trait` in return position allows a function to return an unboxed abstract type. This is particularly useful with [closures](closure.md) and iterators. For example, closures have a unique, un-writable type. Previously, the only way to return a closure from a function was to use a [trait object](trait-object.md):
ko: 반환 위치의 `impl Trait`는 함수가 박싱되지 않은(unboxed) 추상 타입을 반환할 수 있게 합니다. 이는 [클로저](closure.md) 및 반복자와 함께 사용할 때 특히 유용합니다. 예를 들어, 클로저는 작성할 수 없는 고유한 타입을 가집니다. 이전에는 함수에서 클로저를 반환하는 유일한 방법이 [트레잇 객체](trait-object.md)를 사용하는 것이었습니다:

source: This could incur performance penalties from heap allocation and dynamic dispatch. It wasn't possible to fully specify the type of the closure, only to use the `Fn` trait. That means that the trait object is necessary. However, with `impl Trait`, it is possible to write this more simply:
ko: 이는 힙 할당 및 동적 디스패치로 인한 성능 저하를 초래할 수 있습니다. 클로저의 타입을 완전히 명시하는 것은 불가능했고, 오직 `Fn` 트레잇만 사용할 수 있었습니다. 즉, 트레잇 객체가 필요하다는 뜻입니다. 하지만 `impl Trait`를 사용하면 이를 더 간단하게 작성할 수 있습니다:

source: which also avoids the drawbacks of using a boxed trait object.
ko: 이는 또한 박싱된 트레잇 객체 사용의 단점을 피할 수 있게 해줍니다.

source: Similarly, the concrete types of iterators could become very complex, incorporating the types of all previous iterators in a chain. Returning `impl Iterator` means that a function only exposes the `Iterator` trait as a bound on its return type, instead of explicitly specifying all of the other iterator types involved.
ko: 마찬가지로, 반복자의 구체적인 타입은 체인에 있는 이전의 모든 반복자의 타입을 포함하여 매우 복잡해질 수 있습니다. `impl Iterator`를 반환한다는 것은 함수가 관련된 다른 모든 반복자 타입을 명시적으로 지정하는 대신, 반환 타입에 대한 바운드로서 `Iterator` 트레잇만을 노출한다는 것을 의미합니다.

source: Return-position `impl Trait` in traits and trait implementations
ko: 트레잇 및 트레잇 구현에서의 반환 위치 `impl Trait`

source: Functions in traits may also use `impl Trait` as a syntax for an anonymous associated type.
ko: 트레잇 내의 함수들도 익명 연관 타입을 위한 구문으로 `impl Trait`를 사용할 수 있습니다.

source: Every `impl Trait` in the return type of an associated function in a trait is desugared to an anonymous associated type. The return type that appears in the implementation's function signature is used to determine the value of the associated type.
ko: 트레잇 내 연관 함수의 반환 타입에 있는 모든 `impl Trait`는 익명 연관 타입으로 디슈거링(desugared)됩니다. 구현의 함수 시그니처에 나타나는 반환 타입이 연관 타입의 값을 결정하는 데 사용됩니다.

source: Capturing
ko: 캡처링

source: Behind each return-position `impl Trait` abstract type is some hidden concrete type. For this concrete type to use a generic parameter, that generic parameter must be _captured_ by the abstract type.
ko: 각 반환 위치 `impl Trait` 추상 타입 뒤에는 숨겨진 구체적인 타입이 있습니다. 이 구체적인 타입이 제네릭 매개변수를 사용하려면, 해당 제네릭 매개변수가 추상 타입에 의해 _캡처_되어야 합니다.

source: Automatic capturing
ko: 자동 캡처링

source: Return-position `impl Trait` abstract types automatically capture all in-scope generic parameters, including generic type, const, and lifetime parameters (including higher-ranked ones).
ko: 반환 위치의 `impl Trait` 추상 타입은 제네릭 타입, 상수, 라이프타임 매개변수(고차원(higher-ranked) 매개변수 포함)를 포함한 스코프 내의 모든 제네릭 매개변수를 자동으로 캡처합니다.

source: **Edition differences**: Before the 2024 edition, on free functions and on associated functions and methods of inherent impls, generic lifetime parameters that do not appear in the bounds of the abstract return type are not automatically captured.
ko: **에디션 차이**: 2024 에디션 이전에는, 자유 함수(free functions)와 고유 구현(inherent impls)의 연관 함수 및 메서드에서, 추상 반환 타입의 바운드에 나타나지 않는 제네릭 라이프타임 매개변수는 자동으로 캡처되지 않습니다.

source: Precise capturing
ko: 정밀 캡처링

source: The set of generic parameters captured by a return-position `impl Trait` abstract type may be explicitly controlled with a [`use<..>` bound](../trait-bounds.md#use-bounds). If present, only the generic parameters listed in the `use<..>` bound will be captured. E.g.:
ko: 반환 위치의 `impl Trait` 추상 타입에 의해 캡처되는 제네릭 매개변수 집합은 [`use<..>` 바운드](../trait-bounds.md#use-bounds)를 사용하여 명시적으로 제어할 수 있습니다. 이것이 존재하면, `use<..>` 바운드에 나열된 제네릭 매개변수만 캡처됩니다. 예:

source: // ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ // Captures `'a` and `T` only.
ko: // ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ // 오직 `'a`와 `T`만 캡처합니다.

source: Currently, only one `use<..>` bound may be present in a bounds list, such bounds are not allowed in the signature of items of a trait definition, all in-scope type and const generic parameters must be included, and all lifetime parameters that appear in other bounds of the abstract type must be included.
ko: 현재 바운드 목록에는 `use<..>` 바운드가 하나만 존재할 수 있으며, 트레잇 정의의 아이템 시그니처에는 이러한 바운드가 허용되지 않습니다. 또한 스코프 내의 모든 타입 및 상수 제네릭 매개변수가 포함되어야 하며, 추상 타입의 다른 바운드에 나타나는 모든 라이프타임 매개변수도 포함되어야 합니다.

source: Within the `use<..>` bound, any lifetime parameters present must appear before all type and const generic parameters, and the elided lifetime (`'_`) may be present if it is otherwise allowed to appear within the `impl Trait` return type.
ko: `use<..>` 바운드 내에서, 존재하는 모든 라이프타임 매개변수는 모든 타입 및 상수 제네릭 매개변수보다 앞에 나타나야 하며, `impl Trait` 반환 타입 내에서 허용되는 경우 생략된 라이프타임(`'_`)이 나타날 수 있습니다.

source: Because all in-scope type parameters must be included by name, a `use<..>` bound may not be used in the signature of items that use argument-position `impl Trait`, as those items have anonymous type parameters in scope.
ko: 스코프 내의 모든 타입 매개변수가 이름으로 포함되어야 하므로, 인자 위치 `impl Trait`를 사용하는 아이템의 시그니처에는 `use<..>` 바운드를 사용할 수 없습니다. 해당 아이템들은 스코프 내에 익명 타입 매개변수를 갖기 때문입니다.

source: Differences between generics and `impl Trait` in return position
ko: 반환 위치에서의 제네릭과 `impl Trait`의 차이점

source: In argument position, `impl Trait` is very similar in semantics to a generic type parameter. However, there are significant differences between the two in return position. With `impl Trait`, unlike with a generic type parameter, the function chooses the return type, and the caller cannot choose the return type.
ko: 인자 위치에서 `impl Trait`는 의미론적으로 제네릭 타입 매개변수와 매우 유사합니다. 그러나 반환 위치에서는 둘 사이에 중요한 차이가 있습니다. `impl Trait`를 사용하면 제네릭 타입 매개변수와 달리 함수가 반환 타입을 선택하며, 호출자는 반환 타입을 선택할 수 없습니다.

source: The function:
ko: 다음 함수는:

source: allows the caller to determine the return type, `T`, and the function returns that type.
ko: 호출자가 반환 타입 `T`를 결정하도록 허용하며, 함수는 해당 타입을 반환합니다.

source: doesn't allow the caller to determine the return type. Instead, the function chooses the return type, but only promises that it will implement `Trait`.
ko: 호출자가 반환 타입을 결정하는 것을 허용하지 않습니다. 대신 함수가 반환 타입을 선택하지만, 오직 그 타입이 `Trait`를 구현한다는 것만 약속합니다.

source: `impl Trait` can only appear as a parameter or return type of a non-`extern` function. It cannot be the type of a `let` binding, field type, or appear inside a type alias.
ko: `impl Trait`는 `extern`이 아닌 함수의 매개변수 또는 반환 타입으로만 나타날 수 있습니다. `let` 바인딩의 타입이나 필드 타입이 될 수 없으며, 타입 별칭 내부에 나타날 수 없습니다.

source: Within the body of an item that has type parameter declarations, the names of its type parameters are types:
ko: 타입 매개변수 선언이 있는 아이템의 본문 내에서, 해당 타입 매개변수의 이름은 타입입니다:

source: Here, `first` has type `A`, referring to `to_vec`'s `A` type parameter; and `rest` has type `Vec<A>`, a vector with element type `A`.
ko: 여기서 `first`는 `to_vec`의 `A` 타입 매개변수를 참조하는 `A` 타입을 가지며, `rest`는 요소 타입이 `A`인 벡터 `Vec<A>` 타입을 가집니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _InferredType_ : `_`
ko: **<sup>구문</sup>** _추론된타입_ : `_`

source: The inferred type asks the compiler to infer the type if possible based on the surrounding information available.
ko: 추론된 타입은 컴파일러에게 사용 가능한 주변 정보를 기반으로 가능한 경우 타입을 추론하도록 요청합니다.

source: It cannot be used in item signatures.
ko: 이는 아이템 시그니처에서 사용될 수 없습니다.

source: It is often used in generic arguments:
ko: 이는 흔히 제네릭 인자에서 사용됩니다:

source: Most types have a fixed size that is known at compile time and implement the trait [`Sized`](special-types-and-traits.md#sized). A type with a size that is known only at run-time is called a _dynamically sized type_ (_DST_) or, informally, an unsized type. [Slices](types/slice.md) and [trait objects](types/trait-object.md) are two examples of <abbr title="dynamically sized types">DSTs</abbr>.
ko: 대부분의 타입은 컴파일 타임에 알려진 고정된 크기를 가지며 [`Sized`](special-types-and-traits.md#sized) 트레잇을 구현합니다. 런타임에만 크기가 알려지는 타입을 _동적 크기 타입_(_DST_) 또는 비공식적으로 크기가 없는(unsized) 타입이라고 부릅니다. [슬라이스](types/slice.md)와 [트레잇 객체](types/trait-object.md)는 <abbr title="dynamically sized types">DST</abbr>의 두 가지 예입니다.

source: Such types can only be used in certain cases:
ko: 이러한 타입은 특정 경우에만 사용될 수 있습니다:

source: [Pointer types](types/pointer.md) to <abbr title="dynamically sized types">DSTs</abbr> are sized but have twice the size of pointers to sized types
ko: <abbr title="dynamically sized types">DST</abbr>에 대한 [포인터 타입](types/pointer.md)은 크기가 있지만, 크기가 있는 타입에 대한 포인터보다 두 배의 크기를 가집니다.

source: Pointers to slices also store the number of elements of the slice.
ko: 슬라이스에 대한 포인터는 슬라이스의 요소 수도 저장합니다.

source: Pointers to trait objects also store a pointer to a vtable.
ko: 트레잇 객체에 대한 포인터는 vtable에 대한 포인터도 저장합니다.

source: <abbr title="dynamically sized types">DSTs</abbr> can be provided as type arguments to generic type parameters having the special `?Sized` bound. They can also be used for associated type definitions when the corresponding associated type declaration has a `?Sized` bound. By default, any type parameter or associated type has a `Sized` bound, unless it is relaxed using `?Sized`.
ko: <abbr title="dynamically sized types">DST</abbr>는 특별한 `?Sized` 바운드를 가진 제네릭 타입 매개변수에 타입 인자로 제공될 수 있습니다. 또한 대응하는 연관 타입 선언에 `?Sized` 바운드가 있을 때 연관 타입 정의에도 사용될 수 있습니다. 기본적으로 모든 타입 매개변수나 연관 타입은 `?Sized`를 사용하여 완화되지 않는 한 `Sized` 바운드를 가집니다.

source: Traits may be implemented for <abbr title="dynamically sized types">DSTs</abbr>. Unlike with generic type parameters, `Self: ?Sized` is the default in trait definitions.
ko: 트레잇은 <abbr title="dynamically sized types">DST</abbr>에 대해 구현될 수 있습니다. 제네릭 타입 매개변수와 달리, 트레잇 정의에서는 `Self: ?Sized`가 기본값입니다.

source: Structs may contain a <abbr title="dynamically sized type">DST</abbr> as the last field; this makes the struct itself a <abbr title="dynamically sized type">DST</abbr>.
ko: 구조체는 마지막 필드로 <abbr title="dynamically sized type">DST</abbr>를 포함할 수 있으며, 이 경우 구조체 자체도 <abbr title="dynamically sized type">DST</abbr>가 됩니다.

source: **Note**: [variables](variables.md), function parameters, [const](items/constant-items.md) items, and [static](items/static-items.md) items must be `Sized`.
ko: **참고**: [변수](variables.md), 함수 매개변수, [const](items/constant-items.md) 아이템, [static](items/static-items.md) 아이템은 반드시 `Sized`여야 합니다.

source: Type Layout
ko: 타입 레이아웃

source: The layout of a type is its size, alignment, and the relative offsets of its fields. For enums, how the discriminant is laid out and interpreted is also part of type layout.
ko: 타입의 레이아웃은 크기, 정렬, 그리고 필드들의 상대적 오프셋을 의미합니다. 열거형의 경우, 판별자(discriminant)가 어떻게 배치되고 해석되는지 또한 타입 레이아웃의 일부입니다.

source: Type layout can be changed with each compilation. Instead of trying to document exactly what is done, we only document what is guaranteed today.
ko: 타입 레이아웃은 컴파일할 때마다 변경될 수 있습니다. 정확히 어떻게 수행되는지 문서화하려고 시도하는 대신, 우리는 현재 보장되는 내용만을 문서화합니다.

source: Note that even types with the same layout can still differ in how they are passed across function boundaries. For function call ABI compatibility of types, see [here](../core/primitive.fn.md#abi-compatibility).
ko: 동일한 레이아웃을 가진 타입이라도 함수 경계를 넘어 전달되는 방식은 다를 수 있다는 점에 유의하십시오. 타입의 함수 호출 ABI 호환성에 대해서는 [여기](../core/primitive.fn.md#abi-compatibility)를 참조하십시오.

source: Size and Alignment
ko: 크기와 정렬

source: All values have an alignment and size.
ko: 모든 값은 정렬과 크기를 가집니다.

source: The _alignment_ of a value specifies what addresses are valid to store the value at. A value of alignment `n` must only be stored at an address that is a multiple of n. For example, a value with an alignment of 2 must be stored at an even address, while a value with an alignment of 1 can be stored at any address. Alignment is measured in bytes, and must be at least 1, and always a power of 2. The alignment of a value can be checked with the [`align_of_val`](../core/mem/fn.align_of_val.html) function.
ko: 값의 _정렬(alignment)_은 해당 값을 저장하기에 유효한 주소가 무엇인지 지정합니다. 정렬이 `n`인 값은 반드시 n의 배수인 주소에만 저장되어야 합니다. 예를 들어, 정렬이 2인 값은 짝수 주소에 저장되어야 하며, 정렬이 1인 값은 아무 주소에나 저장될 수 있습니다. 정렬은 바이트 단위로 측정되며, 최소 1이어야 하고 항상 2의 거듭제곱이어야 합니다. 값의 정렬은 [`align_of_val`](../core/mem/fn.align_of_val.html) 함수로 확인할 수 있습니다.

source: The _size_ of a value is the offset in bytes between successive elements in an array with that item type including alignment padding. The size of a value is always a multiple of its alignment. Note that some types are zero-sized; 0 is considered a multiple of any alignment (for example, on some platforms, the type `[u16; 0]` has size 0 and alignment 2). The size of a value can be checked with the [`size_of_val`](../core/mem/fn.size_of_val.html) function.
ko: 값의 _크기(size)_는 해당 아이템 타입을 가진 배열에서 연속된 요소 사이의 바이트 단위 오프셋이며, 정렬 패딩을 포함합니다. 값의 크기는 항상 정렬의 배수입니다. 일부 타입은 크기가 0일 수 있음에 유의하십시오; 0은 모든 정렬의 배수로 간주됩니다(예를 들어, 일부 플랫폼에서 `[u16; 0]` 타입은 크기가 0이고 정렬이 2입니다). 값의 크기는 [`size_of_val`](../core/mem/fn.size_of_val.html) 함수로 확인할 수 있습니다.

source: Types where all values have the same size and alignment, and both are known at compile time, implement the [`Sized`](../core/marker/trait.Sized.html) trait and can be checked with the [`size_of`](../core/mem/fn.size_of.html) and [`align_of`](../core/mem/fn.align_of.html) functions. Types that are not [`Sized`](../core/marker/trait.Sized.html) are known as [dynamically sized types](dynamically-sized-types.md). Since all values of a `Sized` type share the same size and alignment, we refer to those shared values as the size of the type and the alignment of the type respectively.
ko: 모든 값이 동일한 크기와 정렬을 가지며 컴파일 타임에 둘 다 알려진 타입은 [`Sized`](../core/marker/trait.Sized.html) 트레잇을 구현하고, [`size_of`](../core/mem/fn.size_of.html) 및 [`align_of`](../core/mem/fn.align_of.html) 함수로 확인할 수 있습니다. [`Sized`](../core/marker/trait.Sized.html)가 아닌 타입은 [동적 크기 타입](dynamically-sized-types.md)으로 알려져 있습니다. `Sized` 타입의 모든 값은 동일한 크기와 정렬을 공유하므로, 이러한 공유된 값을 각각 해당 타입의 크기와 타입의 정렬이라고 부릅니다.

source: Primitive Data Layout
ko: 기본 데이터 레이아웃

source: The size of most primitives is given in this table.
ko: 대부분의 기본 타입들의 크기는 이 표에 주어져 있습니다.

source: See below
ko: 아래 참조

source: `usize` and `isize` have a size big enough to contain every address on the target platform. For example, on a 32 bit target, this is 4 bytes, and on a 64 bit target, this is 8 bytes.
ko: `usize`와 `isize`는 대상 플랫폼의 모든 주소를 포함할 수 있을 만큼 큰 크기를 가집니다. 예를 들어, 32비트 대상에서는 4바이트이고, 64비트 대상에서는 8바이트입니다.

source: The alignment of primitives is platform-specific. In most cases, their alignment is equal to their size, but it may be less. In particular, `i128` and `u128` are often aligned to 4 or 8 bytes even though their size is 16, and on many 32-bit platforms, `i64`, `u64`, and `f64` are only aligned to 4 bytes, not 8.
ko: 기본 타입의 정렬은 플랫폼에 따라 다릅니다. 대부분의 경우 정렬은 크기와 같지만, 더 작을 수도 있습니다. 특히 `i128`과 `u128`은 크기가 16임에도 불구하고 종종 4 또는 8 바이트로 정렬되며, 많은 32비트 플랫폼에서 `i64`, `u64`, `f64`는 8이 아닌 4 바이트로만 정렬됩니다.

source: Pointers and References Layout
ko: 포인터 및 참조 레이아웃

source: Pointers and references have the same layout. Mutability of the pointer or reference does not change the layout.
ko: 포인터와 참조는 동일한 레이아웃을 가집니다. 포인터나 참조의 가변성은 레이아웃을 변경하지 않습니다.

source: Pointers to sized types have the same size and alignment as `usize`.
ko: 크기가 있는 타입에 대한 포인터는 `usize`와 동일한 크기와 정렬을 가집니다.

source: Pointers to unsized types are sized. The size and alignment is guaranteed to be at least equal to the size and alignment of a pointer.
ko: 크기가 없는 타입(unsized types)에 대한 포인터는 크기를 가집니다. 크기와 정렬은 적어도 포인터의 크기 및 정렬과 동일함이 보장됩니다.

source: Note: Though you should not rely on this, all pointers to <abbr title="Dynamically Sized Types">DSTs</abbr> are currently twice the size of the size of `usize` and have the same alignment.
ko: 참고: 이에 의존해서는 안 되지만, 현재 모든 <abbr title="Dynamically Sized Types">DST</abbr>에 대한 포인터는 `usize` 크기의 두 배이며 정렬은 동일합니다.

source: Array Layout
ko: 배열 레이아웃

source: An array of `[T; N]` has a size of `size_of::<T>() * N` and the same alignment of `T`. Arrays are laid out so that the zero-based `nth` element of the array is offset from the start of the array by `n * size_of::<T>()` bytes.
ko: `[T; N]` 배열은 `size_of::<T>() * N`의 크기를 가지며 `T`와 동일한 정렬을 가집니다. 배열은 0부터 시작하는 `nth` 요소가 배열 시작점으로부터 `n * size_of::<T>()` 바이트만큼 오프셋되도록 배치됩니다.

source: Slice Layout
ko: 슬라이스 레이아웃

source: Slices have the same layout as the section of the array they slice.
ko: 슬라이스는 자신이 슬라이싱하는 배열 섹션과 동일한 레이아웃을 가집니다.

source: Note: This is about the raw `[T]` type, not pointers (`&[T]`, `Box<[T]>`, etc.) to slices.
ko: 참고: 이것은 슬라이스에 대한 포인터(`&[T]`, `Box<[T]>` 등)가 아니라 원시 `[T]` 타입에 대한 내용입니다.

source: `str` Layout
ko: `str` 레이아웃

source: String slices are a UTF-8 representation of characters that have the same layout as slices of type `[u8]`.
ko: 문자열 슬라이스는 `[u8]` 타입의 슬라이스와 동일한 레이아웃을 가진 문자의 UTF-8 표현입니다.

source: Tuple Layout
ko: 튜플 레이아웃

source: Tuples are laid out according to the [`Rust` representation](#the-rust-representation).
ko: 튜플은 [`Rust` 표현](#the-rust-representation)에 따라 배치됩니다.

source: The exception to this is the unit tuple (`()`), which is guaranteed as a zero-sized type to have a size of 0 and an alignment of 1.
ko: 이에 대한 예외는 유닛 튜플(`()`)로, 크기가 0이고 정렬이 1인 0크기 타입(zero-sized type)으로 보장됩니다.

source: Trait Object Layout
ko: 트레잇 객체 레이아웃

source: Trait objects have the same layout as the value the trait object is of.
ko: 트레잇 객체는 해당 트레잇 객체가 나타내는 값과 동일한 레이아웃을 가집니다.

source: Note: This is about the raw trait object types, not pointers (`&dyn Trait`, `Box<dyn Trait>`, etc.) to trait objects.
ko: 참고: 이것은 트레잇 객체에 대한 포인터(`&dyn Trait`, `Box<dyn Trait>` 등)가 아니라 원시 트레잇 객체 타입에 대한 내용입니다.

source: Closure Layout
ko: 클로저 레이아웃

source: Closures have no layout guarantees.
ko: 클로저는 레이아웃 보장이 없습니다.

source: Representations
ko: 표현 (Representations)

source: All user-defined composite types (`struct`s, `enum`s, and `union`s) have a _representation_ that specifies what the layout is for the type.
ko: 모든 사용자 정의 복합 타입(`struct`, `enum`, `union`)은 해당 타입의 레이아웃이 무엇인지 지정하는 _표현(representation)_을 가집니다.

source: The possible representations for a type are:
ko: 타입에 대해 가능한 표현은 다음과 같습니다:

source: [`Rust`](#the-rust-representation) (default)
ko: [`Rust`](#the-rust-representation) (기본값)

source: The [primitive representations](#primitive-representations)
ko: [기본 표현(primitive representations)](#primitive-representations)

source: The representation of a type can be changed by applying the `repr` attribute to it. The following example shows a struct with a `C` representation.
ko: 타입의 표현은 `repr` 속성을 적용하여 변경할 수 있습니다. 다음 예시는 `C` 표현을 가진 구조체를 보여줍니다.

source: The alignment may be raised or lowered with the `align` and `packed` modifiers respectively. They alter the representation specified in the attribute. If no representation is specified, the default one is altered.
ko: 정렬은 각각 `align`과 `packed` 수정자를 사용하여 높이거나 낮출 수 있습니다. 이들은 속성에 지정된 표현을 변경합니다. 지정된 표현이 없으면 기본 표현이 변경됩니다.

source: // Default representation, alignment lowered to 2.
ko: // 기본 표현, 정렬이 2로 낮아짐.

source: // C representation, alignment raised to 8
ko: // C 표현, 정렬이 8로 높아짐

source: Note: As a consequence of the representation being an attribute on the item, the representation does not depend on generic parameters. Any two types with the same name have the same representation. For example, `Foo<Bar>` and `Foo<Baz>` both have the same representation.
ko: 참고: 표현이 아이템의 속성이라는 점 때문에, 표현은 제네릭 매개변수에 의존하지 않습니다. 동일한 이름을 가진 두 타입은 동일한 표현을 가집니다. 예를 들어, `Foo<Bar>`와 `Foo<Baz>`는 둘 다 동일한 표현을 가집니다.

source: The representation of a type can change the padding between fields, but does not change the layout of the fields themselves. For example, a struct with a `C` representation that contains a struct `Inner` with the `Rust` representation will not change the layout of `Inner`.
ko: 타입의 표현은 필드 간의 패딩을 변경할 수 있지만, 필드 자체의 레이아웃은 변경하지 않습니다. 예를 들어, `Rust` 표현을 가진 `Inner` 구조체를 포함하는 `C` 표현의 구조체는 `Inner`의 레이아웃을 변경하지 않습니다.

source: The `Rust` Representation
ko: `Rust` 표현

source: The `Rust` representation is the default representation for nominal types without a `repr` attribute. Using this representation explicitly through a `repr` attribute is guaranteed to be the same as omitting the attribute entirely.
ko: `Rust` 표현은 `repr` 속성이 없는 명목적 타입의 기본 표현입니다. `repr` 속성을 통해 이 표현을 명시적으로 사용하는 것은 속성을 완전히 생략하는 것과 동일함이 보장됩니다.

source: The only data layout guarantees made by this representation are those required for soundness. They are:
ko: 이 표현이 제공하는 유일한 데이터 레이아웃 보장은 안전성(soundness)을 위해 필요한 것들뿐입니다. 그 보장들은 다음과 같습니다:

source: The fields are properly aligned.
ko: 필드들이 올바르게 정렬됩니다.

source: The fields do not overlap.
ko: 필드들이 겹치지 않습니다.

source: The alignment of the type is at least the maximum alignment of its fields.
ko: 타입의 정렬은 최소한 그 필드들의 최대 정렬 이상입니다.

source: Formally, the first guarantee means that the offset of any field is divisible by that field's alignment.
ko: 형식적으로, 첫 번째 보장은 모든 필드의 오프셋이 해당 필드의 정렬로 나누어떨어진다는 것을 의미합니다.

source: The second guarantee means that the fields can be ordered such that the offset plus the size of any field is less than or equal to the offset of the next field in the ordering. The ordering does not have to be the same as the order in which the fields are specified in the declaration of the type.
ko: 두 번째 보장은 필드들이 순서대로 정렬될 때, 어떤 필드의 오프셋 더하기 크기가 다음 필드의 오프셋보다 작거나 같도록 정렬될 수 있음을 의미합니다. 이 순서는 타입 선언에 필드가 지정된 순서와 동일할 필요는 없습니다.

source: Be aware that the second guarantee does not imply that the fields have distinct addresses: zero-sized types may have the same address as other fields in the same struct.
ko: 두 번째 보장이 필드들이 서로 다른 주소를 갖는다는 것을 의미하지는 않음에 유의하십시오. 크기가 0인 타입은 동일한 구조체 내의 다른 필드와 같은 주소를 가질 수 있습니다.

source: There are no other guarantees of data layout made by this representation.
ko: 이 표현이 제공하는 데이터 레이아웃에 대한 다른 보장은 없습니다.

source: The `C` Representation
ko: `C` 표현

source: The `C` representation is designed for dual purposes. One purpose is for creating types that are interoperable with the C Language. The second purpose is to create types that you can soundly perform operations on that rely on data layout such as reinterpreting values as a different type.
ko: `C` 표현은 이중 목적으로 설계되었습니다. 첫 번째 목적은 C 언어와 상호 운용 가능한 타입을 생성하는 것입니다. 두 번째 목적은 값을 다른 타입으로 재해석하는 것과 같이 데이터 레이아웃에 의존하는 연산을 안전하게 수행할 수 있는 타입을 생성하는 것입니다.

source: Because of this dual purpose, it is possible to create types that are not useful for interfacing with the C programming language.
ko: 이러한 이중 목적 때문에, C 프로그래밍 언어와의 인터페이스에는 유용하지 않은 타입을 생성하는 것도 가능합니다.
